# Проектная работа slozhno-sosredotochitsya
Проект выполнен в рамках учебного курса "Фронтенд разработчик" Яндекс.Практикума<br>
Макет Figma можно посмотреть <a href = "https://www.figma.com/design/qhgelUhPHUbJVf3jgZsaD7/3-%25D1%2581%25D0%25BF%25D1%2580%25D0%25B8%25D0%25BD%25D1%2582.-%25D0%259F%25D1%2580%25D0%25BE%25D0%25B5%25D0%25BA%25D1%2582%25D0%25BD%25D0%25B0%25D1%258F-%25D1%2580%25D0%25B0%25D0%25B1%25D0%25BE%25D1%2582%25D0%25B0?node-id=0-1&p=f&t=VldT1O7SqtzPCt9U-0">здесь</a> <br>
Готовый проект можно посмотреть <a href = "https://github.com/KlokovIgor1986/slozhno-sosredotochitsya-fd">здесь</a> <br>

## Задача проекта
Сверстать адаптивный сайт в светлой и тёмной темах согласно макета в фигме.

## Технологии
- HTML
- CSS
- JavaScript

## Функциональность 
- Цветовая схема переключается по нажатию на кнопку в шапке сайта